Github 사용법

1. GitBash 설치

2. New Repository 생성 in github

3. Root folder 연결하기 (web상의 git와 연결될 local folder)
3-1. root folder 생성
3-2. 해당 root folder에 오른쪽 커서로 Git Bash here 선택
3-3. git init해서 git 시작하기
3-4. git remote add origin repository address
3-5. 여기서 repository address는 github에서 가져온 주소 입력

4. push 외부에 올리기, pull 외부에서 내려받기
(commit 내 로컬 파일에 저장, 올리기)

git pull origin master 지정해 놓은 Repository에서 끌어옴
git status 현재 git과의 상태를 check (어떤 변경을 했는지 확인 가능)
git add . 변경된 파일들을 모두 tracking (git에 저장)
git commit -m "message" 인식할 수 있는 commit 달아줌
git push origin +master 실제로 git에 push

git status로 untracked files (올리지 않은 파일) 찾을 수 있음
untracked file 로컬 파일에 올리려면(commit하려면)  git add .
git commit -m "Hello" 로 올린 시점 저장 (commit)
해당 작업 push 하려면 git push origin master
완료 후 github의 해당 repository address로 가면 push 되어 있음

